
HTTPP(0.0.0)							  HTTPP(0.0.0)



NAME
       httpd - proxy HTTP que permite transformar el cuerpo de las respuestas


SINOPSIS
       httpd [ POSIX style options ]


OPCIONES
       -e archivo-de-error
	      Especifica el archivo donde se redirecciona stderr de las ejecu-
	      ciones de los filtros. Por defecto el archivo es /dev/null.


       -h     Imprime la ayuda y termina.


       -l direccion-http
	      Establece la direccion donde servira el proxy HTTP.  Por defecto
	      escucha en todas las interfaces.


       -L direccion-de-management
	      Establece  la direccion donde servira el servicio de management.
	      Por defecto escucha unicamente en loopback.


       -M media-types-transformables
	      Lista de media types transformables. La  sintaxis  de  la  lista
	      sigue  las  reglas  del header Accept de HTTP (seccion 5.3.2 del
	      RFC7231	 <https://tools.ietf.org/html/rfc7231#section-5.3.2>).
	      Por defecto la lista se encuentra vacia.


	      Por  ejemplo  el	valor text/plain,image/* transforara todas las
	      respuestas declaradas como text/plain o de tipo imagen como  ser
	      image/png.


       -o puerto-de-management
	      Puerto  STCP  donde se encuentra el servidor de management.  Por
	      defecto el valor es 9090.



       -p puerto-local
	      Puerto TCP donde escuchara por conexiones entrantes  HTTP.   Por
	      defecto el valor es 8080.


       -t cmd Comando  utilizado para las transformaciones externas.  Compati-
	      ble con system(3).  La  seccion  FILTROS	describe  como	es  la
	      interaccion  entre httpd(8) y el comando filtro.	Por defecto no
	      se aplica ninguna transformacion.


       -v     Imprime informacion sobre la version version y termina.


FILTROS
       Por cada respuesta del origin server de status code 200 que contenga un
       body (no HEAD) y que tenga un Content-Type compatible con los del pred-
       icado, se lanza un nuevo proceso que ejecuta el comando externo.  Si el
       intento	de ejecutar el comando externo falla se debe reportar el error
       al administrador por los logs, y copiar la entrada  en  la  salida  (es
       decir no realizar ninguna transformacion).

       El  nuevo  proceso recibe por entrada estandar el contenido del body de
       la respuesta  (libre de cualquier transfer-encoding), y retorna por  la
       salida estandar el cuerpo procesado.

       Los  programas  que  realizan las transformaciones externas tienen a su
       disposicion las siguientes variables de entornos:


       HTTPD_VERSION
	      Version de httpd. Por ejemplo: 0.0.0.


EJEMPLOS
       o   Se desea proxear sin ninguna transformacion:
		 httpd


       o   En Linux es posible redirigir el trafico al proxy de  forma	trans-
	   parente con una regla que implemente destination NAT:
		 iptables  -t  nat  -A PREROUTING -i eth0 -p tcp --dport 80 -j
		 REDIRECT --to 8080




				25 de Mayo 2018 		  HTTPP(0.0.0)
